Posibilă fractură C4 !
Imobilizează cu colierul cervical
şi lasă simbiotul să vindece rănile !
Situaţia bandajelor de
presiune !
Căile respiratorii parţial
compromise !
Soldat prioritate unu !
Mişcaţi-vă !
Hei hei !
Ce e asta ?
Ni s-a spus că putem aduce echipamentul
pentru securitatea noastră.
Nu asta am întrebat.
Deschide-o.
Un detector Zatarc.
Vezi asta e tot ce trebuia să spui.
Mişcaţi-vă.
Pierce.
Colonele, SG-12 a fost nimicită
în primul atac d-le.
Goa'ulzii au ştiut exact unde
să lovească.
Ne-au luat complet prin
surprindere.
Unde e tatăl meu ?
A insistat să scoată din
funcţie DHD-ul din baza Tokra
şi ne-a ordonat să plecăm.
Ai grijă de oamenii tăi.
Poarta e asigurată ?
Dacă Chappa-ai va fi în curând
reactivată o să avem răspunsul.
Am setat o încărcătură
echivalentă cu o
bombă nucleară tactică
să detoneze după 10 secunde
de la plecarea noastră.
Nu ne urmărea nimeni nimeni nu
a văzut adresa.
- Eşti sigur în privinţa asta ?
- Foarte sigur.
Pe loc repaus. Ajutaţi răniţii.
Ce s-a întâmplat ?
Forţele lui Anubis au invadat
poziţiile
noastre în sistemul Risa.
Am încercat să formăm numărul
porţii SGC
dar trebuie că poarta era deja
activă.
Jonas şi SG-2 se întorceau de
pe P36-231
cu artefactele pe care le-au
adunat.
Jack ştiu că ai vrut să ţii
secretă locaţia Alpha
dar nu am avut altă
alternativă.
Nu am putut aştepta.
Tu însuţi ai format
coordonatele corect ?
Da am fost atent. Nimeni n-a
văzut nimic.
Cui îi datorez mulţumiri
pentru acest refugiu ?
Colonele Jack O Neill acesta
este Malek
comandantul bazei Tokra pe
care tocmai am evacuat-o
şi Ocker şeful securităţii.
Oamenii tăi au fost foarte curajoşi
în ajutorul pe care ni l-au dat.
Câţi au reuşit să scape ?
Mai puţin de un sfert din
numărul nostru.
Îmi pare rău.
Asta e baza Tauri.
De ce sunt aici Jaffa ?
Războinici rebeli.
Jaffa care s-au întors
împotriva Goaulzilor.
Nu ştiam că numărul lor a
crescut atât de mult.
Alte sute operează printre Goa'ulzi.
Ca şi voi.
Mulţi dintre aceşti Jaffa au
trebuit să-şi evacueze
baza lor rebelă cu câteva luni
în urmă.
Înţeleg.
Va fi asta o problemă ?
Nu pentru noi.
Bine.
Enjoy it, my friends !
Fane Babanu'
Nu ne predăm nici măcar în moarte.
Nu veţi fi uitaţi.
Ce naiba se întâmplă aici ?
Asta-i o înmormântare pentru
numele lui Dumnezeu !
L-am pus o întrebare acestui Tok'ra.
Nimeni nu are voie să vorbească
în timpul ritualului.
Şi pentru asta vă luptaţi ?
- Sunt sigur că-i pare rău.
- Nu, nu îmi pare.
- Da în interior.
- Nu contează.
Vezi nu contează.
Hai mulţi oameni şi-au pierdut viaţa.
Arătaţi puţin respect.
Nu sunt diferiţi faţă de Goa'ulzi.
Jaffa !
În regulă hai terminaţi.
Plecaţi de aici nu e nimic de văzut aici.
Plecaţi !
- Nu este nevoie să vă scuzaţi
în umele lor colonele.
Să mă scuz ?
Îi înţelegem pe Jaffa.
De fapt vroiam să îţi
reamintesc că
fără Bra'tac Teal'c şi ceilalţi Jaffa
toţi amicii tăi Tok'ra ar fi
cules margarete acum.
Sper că nu trebuie să vă reamintesc că
atât rebelii Jaffa cât şi Tauri
ne sunt în egală măsură
îndatoraţi nouă.
Cum aşa ?
Noi ne luptăm cu Goa'ulzii de un mileniu.
Mda ?! Şi pe când să aşteptăm
un progres în privinţa asta ?
A fost o zi grea. Să trecem peste asta.
Domnule !
Câţiva dintre Tok'ra şi-au exprimat
îngrijorarea cu privire
la locuinţele temporare care
le-au fost repartizate.
Explică-le înţelesul
cuvântului temporar.
Dacă nu le place pot... pleca.
- Chiar vreţi să le spun asta ?
- Da... nu..
O să le spun eu.
- Hei... ce-ţi face piciorul ?
- E mai bine.
- Ăsta e unul din avantajele de a fi Tok'ra.
- Dacă spui tu.
Ce a fost toată porcăria
aia de la funeralii ?
Eu nu aş face prea mult caz din asta.
- De ce trebuie voi să fiţi aşa de...
- Aroganţi ?
- Da OK.
- E complicat. Simbiot şi gazda.
Combinarea a două personalităţi
are câteodată neajunsuri.
Mie-mi spui.
Jack nu neg că ai avut o
experienţă nefericită
Dar dacă nu ai fi avut un
simbiot implantat ?
Te rog nu folosi termenul
ăsta da ?
Dacă nu ai fi fost unit cu
Kanan ai fi mort acum.
Apropo, dacă eu nu aş fi
devenit un Tokra
şi eu aş fi fost mort acum.
Kanan a încălcat una din cele
mai sacre legi ale noastre.
Te-a folosit.
Pot să-ţi spun că până şi
Selmak a fost afectat de asta
şi nu avea cum să ascundă
aceste sentimente faţă de mine
dar Kanan a făcut ceva foarte rău
în timp ce încerca să facă
ceea ce era corect.
- Nu poţi să-l ierţi pentru asta ?
- Nu.
E păcat că nu a avut loc o
unire adevărată.
Ai fi putut să-i înţelegi pe
Tokra ceva mai bine.
Oh cred că-i înţeleg foarte
bine.
Nu-ţi mai place de noi nu-i aşa ?
Îmi place de tine.
Li văd pe Jaffa diferit.
Cele mai multe dintre gazdele Tok'ra
vin de pe lumi cucerite de Goa'uld.
Născuţi într-un sistem feudal unde
singurele lor opţiuni erau
munca forţată sau moartea.
Deci e vina gazdelor ?
E vorba de istorie.
De 2000 de ani ori de câte ori
un Tok'ra era omorât
la capătul celălalt al armei staff
se afla un Jaffa.
Tocmai am mâncat o mamă de bătaie
de la o armată de Jaffa loială lui Anubis.
- Crezi că asta ajută ?
- Nu.
Circulă vorba printre Tok'ra
că sfârşitul e mai aproape
decât credem
şi nu mă refer la sfârşitul
Goaulzilor
ci la al nostru al tuturora.
Să înţeleg că nici rebeliunea Jaffa
nu se desfăşoară întocmai cum
s-ar fi aşteptat ?
Nu. Nu se desfăşoară.
Atunci cel puţin avem măcar
atât în comun.
La început părea că o fluctuaţie
a puterii în ciclul de ieşire
al reactorului Naquadah
dar la o examinare mai atentă
am descoperit că atât portul de absorbţie
cât şi redundanţă sa au fost sabotate...
Carter ! Nu mi-am băut cafeaua.
Domnule ! Nimeni nu ar fi observat
dacă nu ar fi ştiut ce să
caute.
Reactorul s-ar fi
supraîncărcat.
E vreo şansă ca asta să fi
fost un accident ?
Nici o şansă.
- Nu-i aşa că explozie cauzată
de o asemenea supraîncărcare
ar fi putut să distrugă o
suprafaţă de
zeci de km în circumferinţă ?
Ba da ar fi putut.
Cine mai ştie despre asta ?
Cu excepţia gărzilor pe care
le-am pus doar noi.
Cât timp ar fi luat ca
supraîncărcarea să ducă la explozie ?
O oră. Poate mai puţin.
Pierce ! O-Neill.
Nimeni să nu se apropie la mai
mult de 20 m de poartă
până nu ajung eu acolo.
Da d-le.
La ce te gândeşti O Neill ?
Păi dacă ai arma un reactor să
sară-n aer
n-ai vrea să pleci înainte ca
să explodeze ?
Într-adevăr.
Aş putea trimite întăriri.
Nu d-le. Avem suficienţi oameni aici.
Colonele cel puţin lăsaţi-mă
să mă realătur echipei.
Pentru voi ar fi o gaură de
vierme care vine de pe Pământ.
Ce risc ar putea fi ?
Îmi pare rău Jonas, va trebui
să stai deoparte de data asta.
De fapt până nu ştim ce se intimpa Generale
recomand încetarea
călătoriilor pe poartă în ambele sensuri.
Am înţeles colonele.
Am să ţin SG-3 pregătită
pentru orice eventualitate.
Vom raporta în 24 de ore.
O Neill terminat.
- Pierce... Vreau garda
dublată.
Da d-le.
Ce se întâmplă ?
Păi se pare că vom fi blocaţi aici un timp.
Este imperativ să ni se permită să căutăm
altă locaţie pentru baza noastră.
Păi cred că va trebui să
amânaţi acţiunea asta.
- Avem o problemă.
- Există un sabotor printre noi.
Reactorul nostru Naquadah
era să intre într-o situaţie
critică astă dimineaţă.
Am descoperit-o la timp.
Şi dacă nu ai fi făcut-o ?
Nu am mai fi avut această discuţie.
Înţeleg.
Vezi această planetă a fost aleasă
ca baza Alpha
pentru că adresa ei este
necunoscută de Goaulzi
şi este imperativ ca această
bază să rămână secretă.
Îi vom interoga pe toţi.
- Bineînţeles.
- Începând cu Tok ra.
Din ce motiv ?
Totul a fost în regulă până
aţi apărut voi.
- Dacă ceea ce spui e adevărat
am fi pierit odată cu voi.
Nu era nevoie decât de unul.
Selmak ?
Nu avem de ales.
Detectorul Zatarc va descoperi orice
minciună sau înşelătorie.
Da, dar un spion fie el Jaffa ori Tokra
nu trebuie să fie un Zatarc
pentru a încerca aşa ceva.
Orice înşelătorie va fi
detectată
fie că avem de-a face cu un
Zatarc sau nu.
Asta a fost atunci când am
cerut să plec
şi tu m-ai informat despre
sabotaj.
Ştii de ce a căzut baza Tok
ra ?
Modul exact în care a reuşit
Anubis
să înfrângă apărarea noastră
rămâne un mister.
OK am terminat.
Mulţumesc.
Nu... eu îţi mulţumesc.
O să scanez răniţii dar mă
îndoiesc că
ar fi putut ajunge aici
de la infirmerie fără să fie
detectaţi.
- După asta dacă tot nu vom
avea nimic
personalul bazei va trebui scanat.
OK.
Şi Jaffa.
Bra'tac ?
Speram să nu se ajungă la asta.
Uite. Dacă Jaffa nu se vor supune scanării
după ce Tok'ra tocmai au făcut-o
o căutăm cu lumânarea.
Singurul scop al acestui dispozitiv
este să pună la îndoială onoarea cuiva.
Sau ai putea spune că
confirmă onoarea cuiva.
- Şi mai e şi construit de Tok'ra.
- Oh haide.
Am învăţat mult în cei 137 de
ani ai mei.
Te poţi uita în ochii mei
şi să-mi spui că ai încredere
totală în Tok'ra ?
Nu. Nu totală
dar suficientă cât să permit să fiu
scanat în rând cu toată lumea.
Îi voi convinge pe Jaffa să se
supună scanării.
Ai cuvântul meu.
Poate după ce Tok'ra vor vedea
ce inimi mari au Jaffa
ne vor privi în sfârşit ca pe
egalii lor.
Colonele O Neill !
L- ai ucis pe Ocker !
Aş fi făcut-o dacă m-ar mai fi
provocat încă o dată.
- Nu eşti răspunzător pentru asta ?
- Aş fi vrut să fiu.
- Răspunde-i direct.
- Nu mă voi explica lui.
Atunci explică-mi mie
... te rog.
Eram în partea cealaltă a taberei.
Insist să fie scanat imediat.
Da.
Nu voi fi !
- Carter vreau să fii acolo înăuntru.
- Da d-le.
- Vreau să ştiu cauza morţii.
- Voi lucra la asta d-le.
Amândoi ştiţi asta dar am s-o
spun cu voce tare oricum.
Avem nevoie de toată influenţa
pe care o aveţi sau
toată treaba asta va sări în
aer.
Am fost singur în afara
taberei mâncându-mi raţia singur.
- Ştii cine l-a omorât pe Ocker ?
- Nu.
- Tu l-ai ucis ?
- Nu nu l-am ucis eu.
Am terminat.
- Duceţi-l în celulă.
- Da d-le.
Maestre Bra'tac nu l-am omorât eu.
Mergi cu ei.
Nu încerca să fugi.
Înşelătorie. Este vinovat.
Tot ce ştim este că minte în
legătură cu ceva.
Ce altă dovadă îţi mai
trebuie ?
Dispozitivul ăsta nu e infailibil.
Poate dă răspunsuri pozitive false.
Am mai văzut asta până acum.
Cu puţin timp în urmă erai
dispus să rişti securitatea bazei
bazându-te pe asta.
Ostilitatea evidentă a lui
Artok împotriva Tok'ra
ar putea să influenţeze datele
recepţionate de dispozitiv.
Ostilitatea lui este motivul
pentru care Ocker e mort.
- Şi dacă îi verificăm alibiul ?
- Colonelul are dreptate.
Poate cineva l-a văzut acolo
unde a zis că a fost.
Atât Tok'ra cât şi Jaffa în mod deliberat
au mâncat separat unii de alţii.
Nu voi accepta cuvântul unui
Jaffa în apărarea lui.
Bineînţeles că nu vei face asta...
deci de ce nu aşteptăm să
vedem ce are autopsia de spus ?
De ce ?
Pentru că nu acuzăm oamenii
doar pentru că un blestemat de
bec s-a făcut roşu !
- Cât va dura autopsia ?
- E greu de spus.
Raportul ar putea oferi dovezi palpabile
ce ar putea dovedi sau nega vina lui.
Uite ce e... Nu pleacă nicăieri.
Ai cuvântul meu.
Şi al meu de asemenea.
Mulţi Tok'ra au murit în zilele astea.
Să pierdem un om într-un loc
pe care l-am crezut un refugiu ?
Este dificil.
Sunt sigur că este.
Sunt câteva contuzii în dreapta gurii
ceea ce ar putea însemna că ucigaşul
l-a împiedicat să strige după ajutor
acoperindu-i gura cu mâna
stinga pe la spate
Rana din spatele gâtului a
fost făcută de o armă cu tăiş
cu un aspect destul de ciudat.
Pumnalul a fost folosit pentru
a secţiona coloana gazdei
între prima şi a doua vertebră
cervicală
care simultan a secţionat şi
coloana simbiotului
între vertebra precloacală 33
şi 34.
Moartea a survenit instantaneu.
Nici un Jaffa nu a făcut asta.
De unde ştii asta ?
Jaffa nu ucid în felul ăsta.
Sugerezi că un Jaffa nu poate
fi antrenat să facă asta ?
Îţi spun că un Jaffa nu ar
face asta.
Răzbunarea se înfăptuieşte
faţă în faţă nu din spate.
Fata în faţă un Jaffa nu ar
putea supravieţui unei lupte.
Este foarte probabil că un Tok'ra
sau un Goa'uld să fi comis acest act.
Nu sunt de acord.
Acum e altceva.
A fost un atac frontal.
Singurul lucru asemănător este că a
fost făcută tot de o armă cu tăiş.
- Aceeaşi armă ?
- S-ar părea că da.
Nu voi şti sigur până nu voi examina rana
la nivelul organelor interne.
- Uşa era închisă când l-ai găsit sergent ?
- Da d-le.
- Ai auzit ceva ?
- Nu d-le.
E destul de improbabil ca cineva
să fi deschis uşa celulei
să-l fi înjunghiat fără luptă şi apoi
să fi încuiat uşa în timp ce pleca.
Dar dacă a atacat printre gratii şi
forţa loviturii l-a aruncat
unde se afla acum ?
Dacă a fost un atac frontal atunci
de ce nu există mişcări de apărare ?
Ar fi trebuit să stea în faţa gratiilor.
Un Jaffa niciodată nu s-ar expune
într-o poziţie atât de vulnerabilă.
Doar dacă-l cunoştea pe ucigaş
şi nu-i era teamă de el.
Artok e mort !
Ieri v-a ajutat să vă transportaţi răniţii
şi acum l-aţi omorât !
- Acum nu e momentul frate.
- Cunoşti adevărul Teal'c.
Nu-l cunosc. Nu un Tok'ra l-a
omorât, sunt sigur de asta.
Porţi un pumnal la centură.
- Numai pentru a mă apăra când
Tok'ra vor veni după mine.
Era fără apărare !
- Malek !
- Vrea să-mi spună cineva ce se petrece aici ?
Nimeni ?
Ce ar fi să puneţi armele jos ?
Teal'c ! O'Neill !
N-ar fi bine să vedem despre ce e vorba ?
Să-i lăsăm pe ăştia să
vorbească între ei ?
Urme de paşi recente şi
singure.
Oricine a făcut asta a fugit
rapid în direcţia aia.
Urmele de paşi... Jaffa sau
Tok'ra ?
Ar putea fi oricare.
În regulă. Hai să facem
prezenta.
În regulă ascultaţi oameni
buni !
Vestea bună e că putem
să nu ne mai arătăm cu degetul
unul pe altul.
Fiecare a ieşit la prezenţă.
Oricum asta înseamnă că cineva
sau îndrăznesc să spun
ceva încă pluteşte prin jur
încercând să ne învrăjbească.
Vom face verificări în grupuri
de câte trei
un Tok'ra un Jaffa şi un
Tau'ri.
Chestia asta a încercat să ne
întoarcă
unul împotriva celuilalt.
Faptul că acum suntem pe
urmele lui îl face şi mai periculos.
Ţineţi minte asta !
Să mergem.
O'Neill.
Spune Teal c.
Am localizat echipa
căpitanului Greer. Sunt morţi.
Vreo urmă ?
Se pare că fiecare membru al
echipei a fost ucis separat
şi târât în acest loc.
OK. Care vă este poziţia ?
La est de pârâu lângă baza
stâncii din nord.
Aşteptaţi avem ceva aici.
Carter, fă echipă cu Teal'c pe
poziţia lui.
Securizaţi zona.
Da d-le.
Ce s-a întâmplat ?
Nu m-am putut apăra
împotriva lui.
Nu am avut de ales.
- Unde este Bra tac ?
- Este mort.
Spune-mi de ce nu te-aş omorî
chiar aici Tok ra ?
- A fost târât departe. Nu am
putut face nimic.
Ai fi putut să-l urmăreşti.
Maestrul Bra'tac ar fi putut fi
salvat.
Am crezut că e mult mai
important să
raportez ceea ce am văzut.
Cum am putea să ne încredem în
Tokra vreodată
dacă ei abandonează un Jaffa
în mijlocul bătăliei ?
Dacă nu aş fi făcut-o aş fi
murit şi eu.
Jack... puţin ajutor ?
Teal'c... opreşte-te.
Teal'c nu fă asta. Bra'tac ar
fi vrut să rămânem împreună.
Are dreptate Teal'c.
Bra'tac m-a împins din cale
înainte de atac.
Cumva ştia ce-o să se întâmple.
Oricine a fost are un
dispozitiv personal de acoperire.
Era invizibil.
Invizibil ?
Nirrti deţinea tehnologie de
invizibilitate.
Ar fi putut veni prin poartă o
dată cu Tok ra nedetectată.
Asta ar putea explica de ce nu
au existat mişcări de apărare
Şi cum Anubis a fost capabil
să
înfrângă apărarea bazei Tokra.
Un spion invizibil ar fi putut
acţiona
fără nici o restricţie.
Femeia asta continuă să mă
calce pe nervi.
Mă îndoiesc că Nirrti ar face
o alianţă cu Anubis.
Este o renegată.
Ei bine oricine este avem de a
face cu un inamic
pe care nu-l putem vedea.
Fără dispozitivul TER
cu care să contracarăm această
tehnologie suntem neajutoraţi.
Deţii mijloacele necesare
generării unui câmp
electro-magnetic de înaltă
frecvenţă ?
Aş putea modifica unda generată
de reactorul cu Naquadah...
... la o lungime de undă între
400 şi 700 nanometri ?
Asta ar putea acţiona
particulele de fază suficient
pentru a le aduce în spectrul
nostru vizual.
Carter...
Domnule, câmpul de invizibilitate
trebuie că acţionează.
Eşti pe cale să-mi spui că poţi
să-l faci pe tipul ăsta invizibil vizi...
- Da d-le.
- Asta e tot ce am nevoie să ştiu.
- Dacă-l poţi vedea poţi trage asupra lui.
- Corect.
Te voi ajuta.
În regulă să-i dăm drumul.
- Trebuie să scoatem reactorul afară.
- Fă-o.
Vreau ca toţi ceilalţi să
păzească Poarta.
În regulă ascultaţi !
Inamicul nostru are un
dispozitiv
care-l poate face invizibil.
El sau ea ar fi putut veni
prin Poartă
o dată cu răniţii Tok ra.
Oricine ar fi a încercat să ne
învrăjbească
şi asta nu se va mai întâmpla
pentru că
acum ştim că se afla printre
noi.
Bra tac nu mai e.
Moartea lui ar fi în zadar
dacă nu începem să avem
încredere unii în alţii
şi să lucrăm împreună pentru
înfrângerea acestui inamic.
- Faceţi tot ce trebuie să
faceţi dar
acest ticălos nu trebuie să
treacă prin Poartă !
Da d-le.
Dacă acestei creaturi i se
permite să plece
bază va trebui să fie
abandonată.
Se verifică.
Acelaşi pumnal i-a ucis pe
amândoi
probabil şi pe ceilalţi de
asemenea.
O singură lovitură în sus prin
simbiot
continuând în sus cu
străpungerea inimii Jaffa.
A fost mort înainte de a lovi
pământul.
- Nirrti s-a antrenat.
- Nu Nirrti... un Ashrak.
Un asasin Goa uld foarte bine
antrenat
cu o foarte mare forţă şi
putere
foarte probabil în slujba lui
Anubis.
Nu a fost tot un Ashrak cel
care a putut evita
măsurile de securitate din SGC
şi a încercat s-o ucidă pe
maior Carter ?
Într-adevăr. Ashrak-ul a
reuşit s-o ucidă pe Jolinar
căreia maiorul Carter i-a fost
gazdă.
Tipul ăla nu era invizibil.
Când eram în serviciul lui
Apophis
mulţi Jaffa au fost ucişi în
maniera descrisă de Dr. Fraiser
în timp ce lucrau în minele de
Naquadah.
Apophis a ordonat închiderea
şi sigilarea minelor
şi când tunelele au fost
deschise câteva zile mai târziu
un singur Ashrak a fost găsit.
Numai unul singur a omorât
atât de mulţi.
Păi dacă e atât de puternic
atunci de
ce nu ne omoară pe toţi ?
Dezbină şi cucereşte.
- Aş fi vrut ca Bra'tac să fi fost aici.
- Da ştiu.
Carter... gata treaba ?
Aproape d-le.
Reactorul nu a fost proiectat
pentru a
genera o undă cu frecvenţă
atât de mare.
Medici ! Avem răniţi aici ! La
treabă.
Eşti în regulă ?
Colonele îmi pare rău d-le.
Cumva mi-a luat GDO-ul în
timpul schimbului de focuri.
Poftim ?
S-a mişcat printre noi
şi în jurul nostru d-le.
Cel puţin o victimă a fost
lovită de una din armele noastre.
În regulă. Restabiliţi un
perimetru în jurul porţii.
Aş vrea să pornesc cu o
echipă după el d-le.
Negativ ! Asta şi urmăreşte.
Păziţi poarta.
Asiguraţi-vă că fiecare are o
linie de tragere liberă.
- Daţi-i drumul !
- Da d-le.
Ar trebui să plecăm înainte de
a încerca un nou atac.
A luat un GDO.
Nimeni nu pleacă nicăieri.
- Colonele aţi văzut de ce este capabil...
- Da, am văzut !
De aceea vreau ca tot
personalul disponibil
să păzească poarta !
Asta-i include şi pe Tok ra şi
pe Jaffa !
- Colonele...
- Du-te şi ajut-o pe Carter !
- Un războinic adevărat s-ar arăta.
- Răbdare Rak'nor.
Aşa cum ar fi spus Bratac.
Un Jaffa are multe simţuri cu
care poate luptă.
OK Sam ?
- Malek cât de aproape suntem ?
- 200 nanometri.
Este încă ultraviolet.
Trebuie să ajungem la cel
puţin 400
pentru a fi în raza vizuală.
Dacă vom pieri cu toţii.
Nu va mai rămâne nimeni să
lupte mai departe
Jaffa vor lupta umăr la umăr
cu Tokra
şi dacă va fi nevoie vor muri
alături de ei.
- Malek cât afişează ?
- 420 nanometri.
Domnule am reuşit.
Cresc puterea la 50.
Uau... a mai simţit cineva
asta ?
Furnicăturile sunt provocate
de câmpul de energie.
Nu cauzează nici o rană fizică
deci nu există nici un motiv
de îngrijorare d-le.
Nu îmi place... e bine.
Setările de putere pot fi insuficiente
pentru a contracara
dispozitivul de invizibilitate
dar dacă le mărim ne vom
reduce substanţial
capacitatea de a menţine
câmpul.
Măreşte-o.
Da d-le cresc puterea la 100.
Menţineţi-vă poziţiile !
Carter, mai funcţionează ?
Da d-le, trebuie doar să-l
pornesc din nou.
Atenţie la spaţiile alea.
Toată lumea jos !
Maestre Bra'tac !
- Pierce, pe loc repaus. L-am prins.
- Da, d-le.
- Ai mare noroc că trăieşti.
- Într-adevăr.
Acest Ashrak m-a lăsat să mor.
Nu am putut să mă mişc
şi nu ştiu cât timp am fost inconştient.
Simbiotul m-a susţinut şi
m-am reîntors de îndată ce am putut.
Nu-i rău.
Îţi datorez de două ori viaţa.
Sper numai că într-o zi să am şansa
să-mi plătesc această datorie.
Larta-ma.
Acest pumnal a făcut ceea ce
noi nu am putut.
Ne-a adus împreună.
Acest pumnal a vărsat sânge de
Jaffa, de Tok'ra şi de Tauri,
de mâna unui inamic comun.
Ne-a făcut fraţi.
Împreună ne-am asigurat
că nu va mai vărsa sângele
nostru vreodată.